(ひかり) 私ね…。
ママの病気が遺伝したの。
(ひかり) 余命… あと半年。
(ひかり) 今から文化祭出るから
藤原 迎えに来て。
私 何が何でも 踊るから。
(ひかり) ⟨その日は 私にとって
一生忘れられない→
人生最高の１日になった⟩
⟨大好きな「Be:STAR」の皆と
ステージに立てた事⟩
⟨それから…⟩
(藤原) 俺は→
わがまま過ぎる お前のことが→
好きだから｡
♪～
(ひかり) 志乃｡
志乃！
志乃 待って！
(志乃) 藤原のこと
話してくれてもよかったのに｡
(ひかり) え？
(志乃) 私が好きなの
ひかり 知ってたよね？
ひかりは いいよね｡
みんなが ひかりみたいに
生きられるわけじゃ ない｡
毎日 何かにおびえながら
言いたいことも言えずに→
人の顔色うかがって
悩みながら生きてる人もいる｡
昔のひかりは何でも話してくれた｡
人の気持ちが分かる
優しい人だった｡
♪～
(耳鳴り音)
(ひかり) ハァ…｡
(幹太) 凛ちゃん｡
伴 大丈夫そう？
(凛) うん 今は落ち着いて
家に帰ってったよ｡
大丈夫そうだった｡
(愛未) それはよかった
急にどうしたんだろう｡
(凛)
隣のクラスの話が聞こえてきて｡
私も衝撃を受けて
驚いたんだけど…｡
ふと 隣のひかりちゃんを見たら→
見たこともない真っ青な顔して→
その場から動かなくなったの｡
(凛の声) 何かに
おびえてるような感じがした｡
(凛) 〔ひかりちゃん？〕
(凛の声) 声をかけてたら→
少しずつ
普通に戻ってきたんだけど…｡
(ひかり) 〔凛ちゃん…〕
〔いつも そばにいてくれて
ありがとう〕
>> 何か 伴らしくないなぁ｡
でも もう大丈夫なんだよね？
うん｡
(ひかり) ⟨どこか実感のなかった
その日は→
いずれ やってくる⟩
(藤原) 体調は大丈夫？
(ひかり) ⟨でも…⟩
うん｡
⟨だからこそ 私は→
その日が来るまで
後悔のない時間を過ごしたい⟩
>> 〔ひかりがそうやって
輝けば輝くほど→
周りに苦しむ人がいる
っていうこと→
気付いた方がいいよ？〕
♪～
(キーボードを打つ音)
＼それ 書いてるのって小説？／
え？
>> ちらっと見えちゃって｡
いえ 小説なんていえる
レベルのものじゃ…｡
ただ 何となく｡
あ ていうか 俺 我聞っす
我聞康介｡
二色愛未です｡
(聖衣良) みんな 遅くまで
聞いてくれてありがとう｡
おやすみ～ またね｡
♪～
(聖衣良) ｢ののし｣？
そのキャラクターを通して
苦しみや悲しみ→
愛や希望なんかを
世の中に届けていく仕事です｡
(凛) 私なんかが声優になれるのか
って悩んでます｡
先日 とある友達が
かけてくれた言葉で→
私自身が救われる経験をしました｡
誰かの言葉ひとつで こんなに
世界が変わるんだって感じて→
それで→
声優になりたいなって
考え始めたんです｡
あなたがした その体験を
言葉を→
もっと多くの人に
届けられるのが→
この声優という
仕事かもしれないですね｡
ちょっと前の私みたいに→
毎日を息苦しく生きてる人の
心の支えに→
少しでもなれたらなって
思ってます｡
📱(通知音)
(林) みんなは受験生だ｡
今は目の前のことに集中して
勉強に励んでほしい｡
(林) それから 伴は
数日間 入院することになった｡
えっ？
(生徒たちのざわめき)
(ひかり) 藤原 来てくれたんだ｡
(藤原) よっ｡
(藤原) 体調 どう？
(ひかり) うん…｡
正直 結構しんどい… かな｡
(藤原) そうか｡
(ひかり) あの事件があってからさ→
いろいろ 悪い方向にばっか
考えちゃって｡
(藤原) うん｡
(ひかり) ていうか もう
学校 始まってるんだよね｡
いいな～
私も早くみんなに会いたい｡
(藤原) 俺が 伴 おんぶして
病院から連れ出そうか？
(ひかり) え？
(藤原) え？ いや 冗談だけど｡
(ひかり) フッ ハハハ… 分かりづらいし｡
藤原 本当に おんぶしそうな
テンションで言うから｡
フフ…｡
フゥ…｡
(藤原) ん？
(ひかり) あのさ｡
私と藤原って 付き合ってんの？
(藤原) ずっと 一緒にいたいとは
思ってる｡
♪～
(藤原) フッ… 何だよ 今更｡
(ひかり) いや… ストレートに言われると
恥ずかしい｡
(藤原) でも 俺 本気だから｡
｢好き｣って言ったことも→
｢お前がやりたいこと
全部 叶えたい｣って言ったのも｡
(ひかり) うん…｡
(藤原) だから何でも言ってほしい｡
やりたいこととか
行きたい場所とか→
会いたい人とか｡
俺 全部 付き合うからさ｡
♪～
(藤原) これは？
(ひかり) 余命宣告された時ね→
残された時間を
絶対に後悔しないように→
このノートに
やりたいこと書いたんだ｡
(藤原) 見ても？
(ひかり) うん｡
♪～
(ひかり) 私が ずっとやりたかったこと→
みんなのおかげで
ほとんど叶ったんだよ｡
(ひかり) だからね→
今度は私が みんなに
何かしてあげたいんだ｡
(聖衣良)
このコメント 志乃でしょ？
ウソ… 何で分かったの？
アイコン ｢ののし｣って
分かりやす過ぎない？
確かに｡
ひかりとケンカした？
文化祭の日
ひかりに告白する藤原見ちゃって｡
えっ マジ？
そしたら ひかりに対して
どんどん感情があふれちゃって｡
自分でも
コントロールできなくなって→
八つ当たりみたいなこと
しちゃった｡
(幹太) こんにちは｡
(むつ子) あれ みんなどうした？
>> ひかりのこと むっちゃんに
直接聞こうと思って｡
ひかり 大丈夫なんですか？
(むつ子) あぁ… うん 心配しなくて大丈夫｡
数日で退院できるし
本人も元気そうだったから｡
>> よかった｡
(幹太) 今から病院っすか？
(むつ子) うん｡
あっ！ ひかりに頼まれてたもの
忘れてた｡
ちょっと買ってくる｡
>> え？
(むつ子) ごめん ちょっと待ってて｡
(ドアが閉まる音)
これ 伴がいつも持ってる
ビデオカメラだよな？
うん｡
幹太です！
凛です！
かんりんペアチャンネルに
ようこそ～！
(幹太) よいしょ～！
ねぇ 何やってんの？
(幹太) え～と これは→
伴に応援メッセージ
撮ろうと思って→
ちょっとした おふざけを｡
それ 私と竜太郎のやつ→
めっちゃいじってんじゃん｡
>> ごめんなさい｡
(愛未) ほら みんなで
入院してるひかりを→
元気づけようと思って｡
聖衣良と志乃も一緒に撮らない？
(ﾓﾆﾀ) ひかり～！
(ﾓﾆﾀ)(一同) 退院したら また
むっちゃんとこに集合しようね！
ウフフ…｡
何だかんだ よく撮れてんじゃん｡
ひかりちゃん 早く元気になって→
また いっぱい
おしゃべりしたいな｡
あれ？ また何か再生 始まったよ｡
(ﾓﾆﾀ)(ふう子) ハァ… ハァ…｡
ひかりママ？
(ﾓﾆﾀ) 大好きなひかりへ｡
(ﾓﾆﾀ) 何だか もう→
あんまり時間がない気がして…｡
(ﾓﾆﾀ) 一人で このビデオを
撮ってます｡
ハァ… ハァ…｡
今… 真夜中の２時です｡
(ﾓﾆﾀ) 少し元気がなくて→
きちんと お化粧してないの
許してね｡
ひかりが…｡
お腹の中にいるって
分かった時→
ママは ホントにうれしかった｡
自分のいる世界が→
輝いて見えたのを→
昨日のことのように覚えています｡
(ふう子の声)
パパに話したらね…｡
(ふう子の声) そっかそっかって→
体 大丈夫か？って…｡
(ふう子の声)
笑いながら涙ぐんでた｡
そのパパの…→
顔が… 忘れられません｡
フゥ…｡
ハァ… ハァ…｡
ひかりは…｡
夜…｡
よく泣く子でした｡
泣きやまないひかりを
抱っこして…｡
(ふう子の声)
真っ暗な道を散歩しながら→
星がキレイだね～って…｡
ハァ…｡
す～って…→
眠りについた
あなたの寝顔見て…｡
(ふう子の声) あぁ…｡
この子のために
生きていきたいって→
思いました｡
(ふう子の声) ひかりは→
誰よりも生きる力が
みなぎってたのね｡
そんなひかりを見て→
ママは 生きる力をもらいました｡
今…｡
ハァ…｡
ひかりは元気ですか？
(ﾓﾆﾀ) 大事な人はできましたか？
(ﾓﾆﾀ) 友達とは仲良くしてますか？
ママは ね…｡
ひかりが生まれてきてくれて→
本当に… 幸せでした｡
(ふう子の声)
もうすぐ ほんの少しだけ→
お別れする時がくるけど→
ほんのちょっぴりだけ
離れるだけだから｡
(ふう子の声) もう→
きちんと 髪の毛を
結んであげることも→
お弁当を作ってあげることも→
できなくて
本当にごめんなさい｡
(ﾓﾆﾀ) でも こう考えてみて｡
(ﾓﾆﾀ) 寂しいって思った時は→
誰かのことを
好きになれる時間かもしれない｡
悲しいって思った時は→
楽しいことが起こる
前触れかもしれない｡
(ふう子の声)
ひかりが生まれたあの日から→
本当に あっという間だった｡
(ふう子) ママは→
少し 先にいくけど→
それには理由があるの｡
使える愛情の量が決まってて→
それがなくなると→
少し
お別れしないといけないみたい｡
きっと…｡
(ふう子の声) ママは→
一生分の愛情を→
しっかりと→
ひかりに
伝えることができたんだって→
思ってます｡
♪～
(ひかり) 〔ママ？〕
〔ママ〕
(ひかり) 〔ママ！ ママ！〕
(ひかり) 〔お別れしたくない〕
〔ママ…〕
〔ママお願い いかないで…〕
〔お願い… ママ！〕
〔ママ お願い！〕
〔ママ いかないで！〕
〔ママ…〕
〔ママ…！〕
〔泣き声〕
(ふう子の声)
後悔なんて…何もない｡
(ひかり) 〔泣き声〕
(ふう子の声) だから→
泣かないで｡
(ﾓﾆﾀ) ちゃんと 胸を張ってくのよ｡
(ドアの開閉音)
(ﾓﾆﾀ) フゥ…｡
(ﾓﾆﾀ) それと…｡
(ﾓﾆﾀ) もし ママと同じ病気が
進行しても…｡
ひかりなら きっと大丈夫｡
(ﾓﾆﾀ) 大丈夫｡
(ﾓﾆﾀ) ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ) ひかり｡
愛してます…｡
だ～い好きな 私の娘｡
♪～
ひかりらしく→
今日を 強く生きてください｡
ほんの少しだけ→
バイバイ｡
♪～
藤原｡
(幹太) 伴が休んでることと→
伴のお母さんの病気は→
何か関係があるのか？
♪～
(ひかり) おっはよ～う！